

### 问题 

- Member 会员表 生成的用户如何 来和identiyServer 里面的用户来相关链。 使用 token 来登录
- 多家门店的 连锁的后台如何来管理和维护
  - 	商品 订单。等 有需要区分不同的门店信息的功能。做一个筛选的功能
  - 	其他优惠券 分类 等可以共用的功能。就使用一样的。
  - 	[多商户后台demo](http://mer.crmeb.net/admin/order/list)
- 多商品相当于多租户的概念。这个已经包括在里面了。
- 所有需要数据查询的 都要在线Repository 这一层来处理。
- 日志文件记录需要按天配置分类记录
- 错误提示需要分开来提示。
- vue cli 页面代码生成工具。 
- 查找 .net core 的代码生成工具。
- AutoMapper根据接口参数修改返回的值
- ABP项目开发步骤
  - 确认好项目需求。
  - 确认数据库关系，定义实体类
  - 使用代码生成器生成CRUD 和基本代码
  - 编写特定业务逻辑的代码
  - 编写VUE 前端界面
  - 调试完成。















### 建立stock 相关实体类 使用EF core 生成迁移生成表结构

- ```
  System.InvalidOperationException: The property 'Warehouse.ExtraProperties' could not be mapped, because it is of type 'Dictionary<string, object>' which is not a supported primitive type or a valid entity type. Either explicitly map this property, or ignore it using the '[NotMapped]' attribute or by using 'EntityTypeBuilder.Ignore' in 'OnModelCreating'.
     at Microsoft.EntityFrameworkCore.Infrastructure.ModelValidator.ValidatePropertyMapping(IModel model, IDiagnosticsLogger`1 logger)
     at Microsoft.EntityFrameworkCore.Infrastructure.ModelValidator.Validate(IModel model, IDiagnosticsLogger`1 logger)
     at Microsoft.EntityFrameworkCore.Infrastructure.RelationalModelValidator.Validate(IModel model, IDiagnosticsLogger`1 logger)
     at Microsoft.EntityFrameworkCore.SqlServer.Internal.SqlServerModelValidator.Validate(IModel model, IDiagnosticsLogger`1 logger)
  ```

- [**操作数类型冲突: uniqueidentifier 与 bigint 不兼容;** 当我在做数据库字段变更时，以前的数据类型是 Guid 变更为 Long 或者 Int 时报错！](https://www.cnblogs.com/gzbit-zxx/p/13575665.html)







# 后端表单验证

- [MVC 和 pages ASP.NET Core中的 Razor 模型验证](https://docs.microsoft.com/zh-cn/aspnet/core/mvc/models/validation?view=aspnetcore-5.0)

  - 以下是一些内置验证特性：

    [ValidateNever]： ValidateNeverAttribute 指示应从验证中排除属性或参数。
    [CreditCard]：验证属性是否具有信用卡格式。 需要 jQuery 验证其他方法。
    [Compare]：验证模型中的两个属性是否匹配。
    [EmailAddress]：验证属性是否具有电子邮件格式。
    [Phone]：验证属性是否具有电话号码格式。
    [Range]：验证属性值是否位于指定范围内。
    [RegularExpression]：验证 属性值是否与指定的正则表达式匹配。
    [Required]：验证字段是否不为 null。 有关 [Required] 此属性的行为的详细信息，请参阅属性。
    [StringLength]：验证字符串属性值是否不超过指定的长度限制。
    [Url]：验证属性是否具有 URL 格式。
    [Remote]：通过在服务器上调用操作方法验证客户端上的输入。 有关 [Remote] 此属性的行为的详细信息，请参阅属性。

- [abp 验证官方文档](https://docs.abp.io/zh-Hans/abp/latest/Validation)






# 完善 采购 仓库表相关表

- 需要 扫码枪 打包称。PDA 收银机 等 相关的配合
- 微服务 销售单 端 和ERP 端 分开。。通过接口对接。 做好日志处理。。可以通过消息队列来处理。后面的库存扣减等其他的操作。
- 迭代开发。一步一步增加功能。不要现在 一次性能全部完成。



### 

